Hotel bem velho e sem manutenção, ar condicionado sem regulagem, antigo e extremamente barulhento, cortinas que não cobrem totalmente as janelas, duchas que não saem muita água e são muito frias ou muito quentes. Torneira do banheiro parece um conta gotas.
O café da manhã e razoável, frutas não são frescas, pão murcho e a coalhada melhor não comer.
O atendimento e ruim, pessoas desmotivadas, se vc chegar e estacionar nas vagas em frente ao hotel mesmo que tenham vagas na garagem no subsolo, não te informam, só descobrirá quando o hotel não tiver mais vagas para vc, mesmo que essas vagas sejam preenchidas por pessoas que chegaram após vc se hospedar.
A cozinha e terceirizada então, não conte com esse serviço caso vc precise de algo para seu filho a noite.
Dica,se puderem escolher um outro Hotel mesmo mais caro, não exitem.